---
source_image: page_053.png
page_number: 53
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 11.63
tokens: 7161
characters: 769
timestamp: 2025-12-23T23:52:05.144819
finish_reason: stop
---

В связи с этим возникает вопрос: что же дальше? Если все мы стремимся снизить вероятность нанесения существенного ущерба своим организаци-ям вследствие киберинцидента в течение некоторого периода времени, то с помощью каких строительных блоков можно это сделать? Какие основные концепции позволят нам, подобно Уайтхеду и Расселу, однозначно доказать эквивалент утверждения \(1 + 1 = 2\) в мире сетевых защитников?

Дальнейший материал посвящен обсуждению стратегий и тактик, базирующихся на первичном принципе кибербезопасности и позволяющих снизить вероятность существенного ущерба вследствие киберинцидента в течение определенного времени. В следующей главе вы найдете обзор стратегий, логически вытекающих из предложенного мной первичного принципа кибербезопасности.